till en känd tjänst då Man kan inte
skicka växel till en annan känd tjänst
för min plånbok kan inte eller någons
plånbok kan inte vara sammankopplad med
binance plånbok så då vet vi att det
fact transaktionen Är den till höger
till binance och då bedömer jag att den
yrkar på förverkande hos en domstol är
det en tillförlitlig källa
enlig Jag kan nog inte avgöra det nej
för för man kan ju betänka att det
skiljer sig lite mellan USA och Sverige
Eh inte bara på vem som är statsminister
och president nu men men även i så måtta
någonting om vad den står idag Om den
fortfarande finns och så Ja precis Hayat
tarir Sham det är liksom en Det är
kanske en brokig och lång eh historia
men det har sin grund kan man förenklat
säga i al-qaida i Irak som var väldigt
aktiv under början av under början av